Nombre del autor: Unai Salas Lavesa

Instrucciones para compilar los ficheros:

	1. Has de descomprimir el fichero proporcionado en la entrega de Egela y situarte dentro de ella, concretamente has de acceder a la carpeta PRACTICA_LS.
	
	2. Una vez situados dentro, se recomienda ejecutar el comando "make clean" antes de compilar por los posibles errores que puede ocasionar el cambio de SO. 
	Para poder compilar el traductor basta con estar situado en la carpeta mencionada anteriormente y ejecutar el comando "make".